   欢迎使用宣城市公交查询系统！
本系统主要分为站点查询，车次查询，乘车方案查询，交通信息查询四个功能模块。
   站点查询：查询经过该站点的车次。
   线路查询：查询该车次经过的站点以及线路属性。
   乘车方案查询：查询由起始地到目的地的乘车方案。
   交通信息查询：查询最新的交通信息
使用介绍：
   站点查询：先点击左边的站点查询选项卡，然后在文本框中填入要查找的站点名称，然后点击查询按钮。若站点存在，则在下面的文本域中输出经过该站点的线路，如果不存在，则查询与该站点相匹配的站点，然后在文本域中输出与输入站点相近的站点名称，如果不存在匹配，则查询失败。
   线路查询：先点击左边的线路查询选项卡，然后在文本框中输入车次号，然后点击查询按钮。若该线路存在，则输出该线路经过的所有站点，若线路不存在，则查询失败。
   乘车查询：先点击左边的乘车查询选项卡，然后在第一个文本框中输入你开始乘车的站点，然后敲回车键，下拉框中显示与输入站点名称相近或相等的站点，然后选择你要的站点；在第二个文本框中输入目的站点，与第一个操作相似。
  交通信息查询：在此选项卡显示最近的交通信息
  时间显示：在软件的右上角显示当前的日期和时间。
  点击右边的公交管理按钮，你可以输入管理员账号和密码来进行公交信息管理，点击关于按钮则显示本软件的信息，点击退出按钮，软件退出。


   
